Dünyanın bütün pisliğinin döküldüğü sokak aralarında tanıştık.
Vücutlarının bir parçası eksik olanlar, ister doğuştan ister kazayla.
Bedenleri hiçbir zaman çocukluğu aşamayanlar.
Bedenleri fazla gelişmiş olanlar.
Ebeveynleri tarafından yüzleri kalıcı olarak değiştirilenler.
Hepimiz terk edilmiştik, o sokaklarda.
"Kara Uşak"
"Görevini Yerine Getiren Uşağı"
Elbette bizim gibi insanlar İngiltere'de iş bulamazdı.
Geri gel, seni küçük afacan!
Bu bedenlerle çalmak bile zordu.
Şimdi nasıl hayatta kaldığımızı bile hatırlamıyorum...
Yine de yaşadık, sokak aralarında saklanarak.
Ama bir gün...
Sokak farelerini yanına alan bir kaçık çıkageldi.
♪ Tom, bir kavalcının oğluydu, ♪
♪ Gençken çalmayı öğrendi, ♪
♪ Çalabildiği tek melodi ♪
♪ "Tepelerin ötesine ve uzaklara"ydı; ♪
--♪ Tepelerin ötesine, çok uzaklara, ♪
--Sorun ne?
--Niye surat asıyorsun?
--♪ Rüzgâr saç örgümü dağıtacak ♪
--Hiç.
İnsanlar hep daha fazlasını istiyor.
O sokaklara göre burası cennet...
...ama yine de tatmin olmuyoruz.
Hey, Jumbo!
Bu arkadaş onlarla oynamak istiyor!
Ne?
Tamam, sırtıma çık.
O-Olur!
Neden çekiniyorsun? Hadi.
Biz de katılabilir miyiz?
Tabii!
Sen de gitmek ister misin?
Hayır, ben iyiyim--
Bir sağ elim olsaydı, seni taşıyabilirdim...
Üzgünüm.
B-Ben oyun oynamayı önemsemiyorum.
Pekâlâ.
Bu rüzgar güzel.
Fahişe Karen Taylor'ın oğlu.
Adına dair hiçbir kayıt yok.
2 Nisan 1863 doğumlu;
9 Şubat 1889'da kan kaybından öldü.
Dikkat çeken bir şey yok.
Bir inceleme tamamlandı.
Açıkçası, Personel'in ne düşündüğünü anlamıyorum,
bu işin tek kişilik olmadığı belliydi, yardım için şimdiye kadar beklemeleri...
Ronald Knox.
Özür dilerim, Baş Memur Spears!
Bence hızlı davrandım,
ama sanırım kızgınsın, değil mi?
Ah—benim geldiğim için hayal kırıklığına mı uğradın?
Hayır. Sadece bugün serbest kaldığı için onu alacağımı hissetmiştim.
Yanılmak beklenmedik bir şans oldu.
Şimdi söyleyince, Baş Memur Sutcliff başka bir işe koştu,
ve gerçekten heyecanlıydı... Hmm, neydi o?
Phantomhive malikanesi mi?
Evet, oydu!
O iş daha kolay görünüyor...
Ne yazık—ikiziniz için.
Benim hakkımda kim konuşuyor?
Tanrı aşkına...
Çalışanlar duygusal olarak dahil olduklarında
gereksiz sorun çıkarıyorlar.
Bizim işimiz, üstlerin dağıttığı listeye göre
ruhları incelemek ve toplamak.
Başka bir şey değil.
İncelemeler bile sadece formaliteden ibaret.
İstisnalar sadece dünyaya faydalı olabilecek yeteneklere tanınır.
Ancak o değerde insanlar neredeyse hiç yok.
Bu yüzden sadece en kötüyü önlemek için gerekeni yapıyoruz.
Bağlanmadan... sorun çıkarmadan...
Öyleyse, bu "gerekeni" bitirelim!
Bugün sekreterlerle bir parti var.
Ayrıca, fazla mesai yapmam.
Çoğu denek için ölüm nedeni yanma,
ancak yangını başlatan bir şeytandı.
Gah! Cidden mi?!
Yemek arayan biri gibi durmuyor, ama dikkatsiz olmamalıyız.
Eğer ruhlardan birini çalarsa, evrak işi çıkar.
Emredersiniz, var gücümle çalışacağım.
Sonuçta asla fazla mesai yapmam.
Ronald Knox, bu ölüm tırpanı onaylı mı?
Evraklar tamam.
Genel İşler'de bir hanım arkadaşım var.
Pekala, o zaman vardiya bitmeden
hepsini toplayalım.
Anlaşıldı!
Sonuncusuna kadar.
Bu da ne?
Bu da ne lanet bir şey?
Joker!
Black? Smile? Burada ne işiniz var?
Ne oldu?! Joker nerede?!
Maalesef, aramızdan ayrıldı.
Ne diyorsun, Black?
Smile, konuş benimle!
Bana dokunmaya cüret etme!
Majestelerinin emriyle bir dizi
çocuk kaçırma vakasını araştırıyorduk.
Yani siz gerçekten Scotland Yard'tan mısınız?
Bizi yakalamaya mı geldiniz?!
Hayır, hiç de değil.
Sizi silmeye geldik.
Phantomhive adına,
Kraliçe'nin bekçi köpeği.
Kraliçe'nin bekçi köpeği... Phantomhive...
Yoksa... Smile?
Sen Phantomhive mısın?
Yani hepsi yalan mıydı? Hepsi mi?!
Aynen öyle.
Adım Ciel Phantomhive. Tek bir işim var:
Kraliçe'nin endişelerini gidermek.
Bu yüzden onları öldürdüm. Kelvin ve Joker...
İkisini de öldürdüm.
Biz mi, sirk mi? Babam imkansızı istiyor.
Hayır, yapabiliriz! Babanın bana verdiği
bacakla her şeyi yapabilirim.
Harika bir bıçak atıcısı olmak istiyorum!
Hadi yapalım!
Evet!
Pekala! Önce sahne adları seçerek başlayalım.
--Jumbo, sen "Jumbo" kal.
--Ha?
Sen "Beast" olacaksın.
Ne?!
--Ve sen de "Dagger"!
--Ne?!
Güzel ve basit, değil mi?
Ne?!
Harika! Bana da bir tane ver!
Hmm, bir bakalım... Tamam, senin adın "Bebek" olacak!
Ne?! Hayır! Böyle kızımsı bir isim bana yakışmaz!
Tabii ki yakışır. Çünkü sen bizim değerli küçük kardeşimizsin.
Bunu ödeyeceksin...
Bunu ödeyeceksin.
Bunu ödeyeceksin!
Gülümse!
Sebastian.
Sana ruhuna iyi bakmanı söylemiştim—çünkü bir tane var sadece.
Büyük gücün, geri alınamaz şeylerin ağırlığını hissetmeyi bırakman demek.
Ancak altında ezildiğinde fark ediyorsun.
Acaba, bu uyarıyı şimdiye kadar kaç kez yaptım?
Biliyor musunuz, Lord Phantomhive?
Aman tanrım... Şimdi ne oldu?
Sadece gördüklerimizi rapor ediyoruz.
Belki de bir ceza alacak, zavallı şey.
Buna karar vermek bize düşmez.
Bu, Majestelerinin takdirindedir.
Acaba Bay Joker ve diğerlerine ne oldu?
Bugüne kadar döneceklerini söylemişlerdi...
"Henüz kokularını alamıyorum, yani yakınlarda değiller."
...diyor Oscar.
Bu ilk kez oluyor, değil mi?
Endişeliyim...
"Sabaha kadar döneceklerini söylemişlerdi!"
...diyor Emily.
Yemek hazır!
Anlaşıldı!
Size de getireyim, Bay Snake.
Bu geceki gösteri için ne yapacağız?
Sanırım yedek oyuncular bulsak iyi olur, ne olur ne olmaz.
Tek başıma çok yalnızım...
Bir portakal ister misiniz, efendim?
Bir tane al.
Teşekkür ederim!
Yolunuz açık olsun!
Bu kadar kısa sürede üçüncü sınıf bilet bulamadım.
Birinci sınıf kompartımanınızı paylaştığım için özür dilerim, genç efendim.
Sorun değil.
Size bir şey sorabilir miyim, lordum?
Ne?
Neden eski çalışma evlerini ziyaret ediyorsunuz?
Hamisi öldü. Bir hamisi olmadan açık kalması mümkün değil.
Lord Burton ya da onun çevresi muhtemelen bağış yapmaya istekli olur,
ve onları tanıştırmaktan çekinmem.
Acıdığınız için mi?
Sonrasıyla ilgilenmek bir Phantomhive'ın işidir.
Düzgün toplumdaki insanları yeraltı işlerine feda etmeye gerek yok.
O halde neden o çocukları yaktık?
Onlar gibi birçok kişi gördüm.
Bir kez o hale geldiklerinde, asla normale dönemezler.
Yani...
...ölmeleri daha mı iyi olurdu? Bu çok kibirli.
Kibirli olmayan bir insan var mı?
Hiç karşılaşmadım, lordum.
Sizce zayıf biri için--hele bir çocuk--
böyle bir durumdan kurtulmak ne kadar güç gerektirir?
O gün...
Tamamen kırılacağım anda, sizi çağırmayı başardım.
Gerekli gücü siz getirdiniz, ve iyileşmemin tek nedeni bu.
Oradaki tek şeytandınız--
--ve bana aitsiniz.
Evet, kibirliyim.
Ama başkalarını kurtarabileceğime dair sorumsuzca övünmeyecek kadar da değil.
Anlıyorum.
Renbourn Çalışma Evi mi?
Evet. Bizi oraya götürebilir misiniz?
Yolumun üstünde olduğu için götürürüm--ama
bir asilin o yerde ne işi var?
Önemsiz bir iş.
Rahat bir yolculuk vaat edemem.
♪ Tom, bir kaval çalanın oğluydu, ♪
♪ Gençken çalmayı öğrendi, ♪
♪ Çalabildiği tek melodi ♪
♪ "Tepelerin ötesinde uzaklarda"ydı; ♪
♪ Tepelerin ötesinde, çok uzaklarda, ♪
♪ Rüzgar saç örgümü dağıtacak ♪
"Tepelerin ötesinde uzaklarda"...
Bu tepenin zirvesinde olmalı.
Görünüşe göre Lord Kelvin yalan söylemiş.
Harap haline bakılırsa,
boş kaldığı epey zaman olmuş.
O doktorun konuşma tarafından,
buradaki yetimlerin... diye tahmin ediyorum.
Lütfen, onu öldürme!
Ne olursa olsun, o bizim kurtarıcımız!
Yurt binasında hâlâ küçük olan
daha birçok kardeşimiz var!
Bunu ödeyeceksin.
Bunu ödeyeceksin!
Genç efendi?
Hiçbir şey yoktu!
Koruyacakları her şey çoktan yok olmuştu!
Ve bunu bile bilmiyorlardı!
O kadar çaresizlerdi ki--
--hepsi öldü!
Onların çaresiz arzularıyla alay ediyor,
böcek gibi eziyoruz!
Korkak, aşağılık--biz şeytanlardan
daha şeytaniyiz!
Ben de onlar gibiyim.
Onların sahip olduğu
aynı çirkinlikle doluyum.
İnsanlar böyledir.
Biz böyleyiz, Sebastian!
Evet, öyle.
Şeytanların aksine, siz aşağılıksınız,
karmaşık bir kötülük barındırıyorsunuz, yalan söylersiniz...
Çaresizce mücadele eder,
yolunuzdakileri devirirsiniz...
Çalarsınız ve çalınırsınız,
sonsuz mazeretler üretirsiniz...
Yine de o tepeyi aşmaya
ve uzaklara gitmeye çabalarsınız.
Sanırım bu yüzden insanlar bu kadar ilginç.